Repository: Remaked-Swain/Vocabulary
Catalog: Vocabulary/DesignSystem/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 단어장이 비어있어요!
source: The vocabulary is empty!
ko: 단어장이 비어있어요!

# 확인
source: Okay
ko: 확인

# 단어를 추가해야 합니다.
source: You must add a word.
ko: 단어를 추가해야 합니다.

# 단어 추가
source: Add words
ko: 단어 추가

# 복습하기
source: Reviewing
ko: 복습하기

# 단어를 추가해주세요.
source: Please add a word.
ko: 단어를 추가해주세요.

# 새 폴더
source: New Folder
ko: 새 폴더

# 단어 개수: %lld
source: Number of words: %lld
ko: 단어 개수: %lld

# 단어장
source: Vocabulary
ko: 단어장

# 새로운 폴더 만들기
source: Create a new folder
ko: 새로운 폴더 만들기

# 새로운 폴더 이름
source: New folder name
ko: 새로운 폴더 이름

# 취소
source: Cancel
ko: 취소

# 새로운 폴더를 생성합니다.
source: Create a new folder.
ko: 새로운 폴더를 생성합니다.

# 삭제
source: Delete
ko: 삭제

# 수정
source: Modify
ko: 수정

# 원문
source: The original text
ko: 원문

# 발음
source: Pronunciation
ko: 발음

# 의미
source: Meaning
ko: 의미

# 의미 (쉼표로 구분해 작성할 수 있어요.)
source: Meaning (It can be written separately by commas.)
ko: 의미 (쉼표로 구분해 작성할 수 있어요.)

# 부가설명
source: Additional explanation
ko: 부가설명

# 복습 횟수 초기화
source: Initialize the number of reviews
ko: 복습 횟수 초기화

# 저장
source: Save
ko: 저장

# 원문 또는 의미 작성
source: Write the original text or meaning
ko: 원문 또는 의미 작성

# 제출
source: Submit
ko: 제출

# 넘기기
source: Skip
ko: 넘기기

# 모든 문제에 대한 답안을 제출하였습니다. 채점 및 결과를 확인해주세요.
source: You submitted answers to all the questions. Please check the scoring results.
ko: 모든 문제에 대한 답안을 제출하였습니다. 채점 및 결과를 확인해주세요.

# 재시험
source: Retake
ko: 재시험

# 결과
source: Result
ko: 결과

# 문제
source: Question
ko: 문제

# 제출한 답
source: Submitted answer
ko: 제출한 답

# 종료
source: Exit
ko: 종료

# 틀린 문제만
source: Only the wrong questions
ko: 틀린 문제만

# 모든 문제 섞어서
source: Randomly sort, all the questions
ko: 모든 문제 섞어서

# 반대로 뒤집어서
source: Turn it upside down
ko: 반대로 뒤집어서

# 채점
source: Scoring
ko: 채점
